Sezar'ın bandanasını kullanarak,
JoJo, Wamuu'yu zorlukla yendi.
Ardından, Lisa Lisa, Kars ile karşı karşıya geldi.
Von Stroheim ve Speedwagon
aniden yardımla ortaya çıktı.
Ancak korkakça bir hamleyle,
Kars savaşmak için bir dublör kullandı.
Birden ortaya çıkıp
Lisa Lisa'yı arkadan bıçakladı.
JoJo ve Lisa Lisa hayatlarının
en büyük tehlikesiyle karşı karşıya!
Kars, seni alçak!
Umarım sonsuza kadar cehennemde yanarsın!
JoJo bilmiyor.
O kadının kendi annesi olduğunu
bilmiyor!
Bırakma, JoJo.
Aşağıda kristal dikenlerden bir orman var.
Anında ölür.
K-Kars!
Ruhun sineklerin bile uğramadığı
bir tarlada çürümüş bir balkabağı kadar kötü!
Bana bağır. Bana söylen. Bana hakaret et.
O ipi tutarken,
yapabileceğin tek şey bu.
Sessiz derinliklerden
Sütunlar asırlık uykularından uyanır
Kızıl kan
Yiğitleri ayağa kalkmaya çağırır
Miras kalan sevgiye kader denirse
O zaman gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı şaşırt, bir anlık hamleyle kaç
Kılıçtan sıyrıl,
bir açık bul ve vur
Sınanan inanç
geleceğe giden yolu açar
Kanlı bir fırtına gibi
Kanlı bir taş gibi sıcak
Damarlarına işlenen kader
Ölümsüz onur bağları yükselir
Onları kavra
Bölüm 24: JoJo'yu Bir Arada Tutan Bağlar
JoJo! Lisa Lisa!
JoJo, annesinin hayatının
elinde olduğunun farkında değil!
Bay Speedwagon, ona söylemeliyiz!
Hayır.
Neden olmasın?!
Zamanı değil.
Von Stroheim, vampirlerle işiniz bitti mi?!
JoJo'ya yardım etmeliyiz!
Bırak şu işi!
Birkaç dakikada onlardan
kurtulabileceğimizi mi sanıyorsun?!
Gözümün önünden kaybol!
Olmuyor. Daha fazla zaman lazım!
JoJo...
Dikkat et, ip kayabilir.
İpi tutarken,
aceleci ayakların ancak bu kadar hareket edebilir.
Kars'a tekme attı,
ama Hamon ona geçmedi!
B-Biz büyük bir beladayız!
Görünüşe göre Hamon'un tükeniyor.
Son bir, tüm gücünle saldırmaya
yetebilir belki.
Sadece yanına yürüyüp
hayatını bir çiçek koparır gibi alacağım.
Kars!
Doğru, son bir hamle için
yeterince gücüm kalmış olabilir.
Pek emin değilim.
Ama yine de bir plan yaptım.
Seni boğacak bir şey!
Ne olduğunu bilmek ister misin?
Söylemeyeceğim!
Hey!
Hiç ip bağlamıyorsun!
Bu bir kibrit!
Bununla ne yapacağımı düşünüyorsun?
JoJo neyin peşinde?
Eşarbını yaktı!
Bu ateş beni yakmadan önce,
elimde kalan her şeyi kullanıp
seni defedeceğim!
Ateş bir kumar!
Beni motive etmek için bir risk!
Ölümün içinde yaşam arıyorum!
JoJo...
Böyle bir hareket...
...sadece çaresizlik!
Benimle dalga geçme.
Sadece nefes almak için
kaçıyorsun.
Tekrar söylüyorum:
Seni istediğim zaman öldürmek istiyorum.
Maymun kralı olmak istemiyorum!
Hadi ama! Nefes almam lazım!
Aptal görünsem ne olur?
Dinle.
Lisa Lisa'nın ipini istediğim zaman kesebilirim.
Ve eğer tekrar kaçarsan, keserim!
Bu senin için uygun mu?
Keseyim mi?
Yapmamı ister misin?
İstemezsin, değil mi?
Yapma!
Önce kaçtın. Şimdi yavaşça yanıma gel.
İpin kesilmesini istiyorsan, olduğun yerde kal.
Korkak!
Seçimin ne?
Hayatın bu kadınınkinden daha mı değerli?
İşte benim seçimim!
Ne planladığını bilmiyorum,
ama bunu kesersem sen de düşeceksin!
Aptal!
JoJo!
Lisa Lisa!
Salak. Tek kesişte iki kuş.
Ne...?!
O...!
Bu ip JoJo'ya bağlı!
Bunu ne zaman yaptı?!
Zamanı yoktu!
İlk tekmeyi attığında,
kendini ip ile birlikte kestirdi!
Kibriti yaktığı sırada, gizlice
bacağını onun ipine bağlayıp bir halka yaptı.
Bir dikkat dağıtıcıya ihtiyacı vardı.
Bu yüzden eşarbını yaktı.
Sonra ipleri birbirine bağlamak için,
Lisa Lisa'nın kesilmesine izin verdi!
O kurnaz şeytan!
Şimdi beni ve Lisa Lisa'yı tutuyorsun!
Beni kandırdın, JoJo!
Bunu senden duyacağım hiç aklıma gelmezdi!
Görünüşe göre kandırmayı seviyorsun,
ama kandırılmaktan nefret ediyorsun!
10.000 yıldan fazla yaşamış olabilirsin.
Ama benim yeteneklerimle yarışmak için
10 yıl daha lazım!
Kars!
Zamanın doldu!
Hamon Overdrive!
İ-İşe yaradı mı?
B-Bu son Hamon'umdu.
Tükendim.
Hiç Hamon'um kalmadı.
İ-İçine girdi!
Evet!
Başardı! Kars'a Hamon'la vurdu!
Defol!
Sen...
Bak! Kars kristal dikenlere düştü!
Bitti! Gördün mü?
Hamon kolu boyunca yükselecek!
Güçsüzsün! Zamanın doldu!
Artık biz bile seni bitirebiliriz!
Bizi korkutmaya çalışıyor.
Tamam! Onu sonsuza kadar yok edelim!
UV amplifikatörünü getirin!
Emredersiniz!
Antrenör Lisa Lisa...
Kars seni tam olarak öldürmediğini söyledi.
Sanırım hayati bir yerine vurmadı.
Hızlı davranırsak,
eminim ki kurtulacaksın.
Sonunda bitti.
Evet. Çok mutluyum.
Bay Speedwagon?
Bir şey sorabilir miyim?
Ne var?
Nanne Erina JoJo'ya küçükken
annesinin öldüğünü söyledi?
Lisa Lisa neden geçmişini ondan saklıyor?
Smokey, bu...
Nanne Erina sana sormamamı söyledi,
ama bilmek zorundayım!
O onun annesi.
Bunu ondan saklamak korkunç.
Smokey...
JoJo ve Nanne Erina benim arkadaşlarım.
Beni hırsız olduğum halde
şerefsiz polislerden kurtardılar.
Bu yüzden buradayım!
Yardım etmek için elimden geleni yapacağım.
Pekala, Smokey.
Sana anlatacağım.
New York'ta yokken
Erina'ya iyi baktın.
Ama JoJo'ya söylemeyeceğine söz ver!
Bu bir Joestar aile meselesi.
Bizim konuşmamız gereken bir şey değil.
Lisa Lisa bir takma ad.
Asıl adı Elizabeth.
Straizo adlı bir Hamon kullanıcısı
tarafından büyütüldü.
Erina'nın oğlu George ile
aşık oldu ve evlendi.
George ve Elizabeth'in bir oğlu oldu.
Ona JoJo diyorsun.
JoJo'nun babası George,
Kraliyet Hava Kuvvetleri'nin bir üyesiydi.
Havacılık, Birinci Dünya Savaşı'nda
hızla gelişti.
George, savaşa uçan ilk
cesur pilotlardan biriydi.
Kraliyet Hava Kuvvetleri'nde bile
bir kahraman olarak öne çıktı.
Ancak...
...geçmişin dehşet verici bir şeytanı
Joestarların peşine düştü.
50 yıl önce, Dio kan emici zombiler yaratmıştı.
Straizo, ben ve diğerleri
onları yok ettiğimizi sanıyorduk.
Ama biri kaçmış, toplum içine saklanmış
ve onlarca yıl fark edilmeden yaşamıştı!
Kurnaz, zeki bir yaratıktı.
Hiç yavru yaratmadı.
Kurbanlarının kemiklerini ve saçlarını bile yiyerek
hiçbir iz bırakmadı.
Ve bir şeytanlık sonucu...
...Kraliyet Hava Kuvvetleri'nde
komutan olarak çalışıyordu!
K-Kraliyet Hava Kuvvetleri?
JoJo'nun babasıyla mı?
Aynen.
George onun sırrını öğrendi.
Straizo ve beni iyi dinlemişti.
Ama sonuçta,
George sıradan bir insandı.
Karakteri ve yeteneği vardı,
ama Hamon eğitimi almamıştı.
Komutanı ifşa etmeden önce,
yakalandı ve saldırıya uğradı!
Straizo'ya gönderdiği mesaj zamanında ulaşmadı.
George'un ölümü, gece uçak kazası
olarak örtbas edildi.
Straizo ve ben bunu şüpheli bulduk,
sonunda gerçeği öğrendik.
O gece, Elizabeth'e
kucağında bebek JoJo varken anlattım.
Üzüntü göstermek yerine...
...evden fırladı!
Hamon konusunda bir dahiydi,
ama duyguları onu ele geçirdi!
Komutanı öldürürken görüldü.
Askerler zombilerden veya Hamon'dan habersizdi.
Elizabeth'in sevilen komutana saldırdığı,
onu öldürdüğü ve cesedini yaktığı sonucuna vardılar.
Kısa sürede dünya çapında
bir katil ve vatan haini olarak tanındı.
Speedwagon Vakfı'nın tüm kaynaklarını
onun izini örtmek için kullandık.
Elizabeth, İngiltere'yi
oğluna bir kelime bile söyleyemeden terk etmek zorunda kaldı.
Erina olanları öğrendi ve bir ricada bulundu.
Bu çocuk büyüdüğünde
ve ailesini sorduğunda...
...ona ikisinin de öldüğünü söyleyin.
Bu çocuk...
Böylece Elizabeth, Lisa Lisa oldu.
Neden?
Neden böyle?
En azından annesinin yaşadığını söyleyin!
Acı bir şekilde biliyorum nedenini.
Erina, kocasını ve oğlunu
Hamon ve maskelerin savaşında kaybetti.
Ama torununu, JoJo'yu düşününce...
...onun hayatında Hamon istemiyordu!
Lisa Lisa da aynı şekilde düşünüyor!
Ne trajik bir aile.
Ne acı bir kader.
Ama şimdi...
Şimdi JoJo...
JoJo, annesini kurtarmak için
Hamon kullandı!
Bay Speedwagon...
Artık Lisa Lisa'nın saklanması için
bir sebep yok.
JoJo Hamon'u biliyor ve
annesini kurtarmak için kullandı!
Doğru.
Ama bu bana kalmış değil.
Önce Erina ve Lisa Lisa'nın
ne hissettiğini bilmeliyiz.
Ama...
Albay!
Ateşe hazırız!
Tamam! Tam ona doğrultun!
Kars'ı infaz etme şerefi bizim olacak!
Ölmeye hazır ol, Kars!
Bunu bizzat emretmek
ne kadar güzel bir his anlatamam!
Yapma, von Stroheim! Maske!
Taş onun maskesinde!
UV ışığı ona yardım eder!
L-Lanet olsun!
Dur! UV amplifikatörünü ateşlemeyin!
H-Hayır!
Maskeyi tuttuğunu görmedim.
Kırmızı Taş'ı içine koyduğunu görmedim!
Aman Tanrım...
Kars...
Sonraki bölüm
Nihai yaşam formu...
Yaşamı istediği gibi manipüle edebilir!
Onu durdurmanın bir yolu yok mu?
Nihai Varlık, Kars doğuyor!
Bölüm 25: Süper Varlığın Doğuşu